Привет! Мы Sborka Project — аутсорс-компания по фронтенд-разработке: верстаем сайты и разрабатываем веб-приложения на JavaScript. Пишем на React, Vue, Vanilla JS. Создаём сложные анимации с помощью GSAP, WebGL и Three.js.

У нас появляются новые проекты, поэтому нужен ещё человек в команду, чтобы поддерживать нагрузку. Идеальный кандидат для этой вакансии — это опытный html-верстальщик, который пишет на JavaScript.

Наша вакансия подойдёт тем, кто хочет выйти на новый уровень в карьере — у нас разработан roadmap до мидла, сеньора и тимлида.

####С какими задачами предстоит работать

За 8 лет мы реализовали много интересных проектов. Вот несколько примеров — можете посмотреть, как и с чем мы работали.

https://nissan-evolution.ru — лендинг с эффектами при скролле.
http://helios.sborkademo.com — многостраничный сайт с эффектами при переключении страниц.
http://timetechnology.ru — аккуратная вёрстка и анимации при скролле.
http://pistol-co.sborkademo.com – вёрстка анимированного лендинга для брендинг-агентства из Нью-Йорка.

####Что предстоит делать

Много верстать и писать логику на JavaScript.
Уметь работать со статичными и SPA сайтами.
Работать с анимациями на проектах.
Разрабатывать сайты и веб-приложения с нуля.
Дорабатывать существующие проекты.
Брать шефство над джунами внутри команды (их у нас несколько) по ревью JS-кода.

####Обязательные требования

Есть опыт вёрстки. Верстать предстоит сразу и много — если вы только начинаете, работа вам не подойдёт.
Знания JavaScript обязательно: синтаксис и базовые конструкции, dom-манипуляции, манипуляции с данными, Fetch/Ajax, ООП, Promise, Async/Await, Regex. Мы не работаем с jQuery.
Умеете делать красивые анимации, знаете GSAP. 90% наших проектов не обходятся без них.
Умение работать с SPA сайтами, например с использованием barba.js.
Быть проактивным — не сидеть и ждать, пока дадут задачу, а брать самому.
Уметь работать в команде — если привыкли всё делать сами, будет сложно.
Готовы показать свёрстанные работы полностью или частично, если проект под NDA.

####Из других требований

Аккуратно и внимательно верстать, видеть все недочеты вёрстки и самостоятельно их исправлять.
Знаете HTML5, CSS3, нативный JavaScript (ES6/ES2015).
Понимаете особенности мобильной вёрстки, поддержки Retina.
Понимаете и используете методологии БЭМ.
Используете технологии для ускорения фронтенд-разработки (у нас SASS/SCSS, PostCSS, Gulp, Webpack).
Был опыт кроссбраузерной и адаптивной вёрстки, работы с Git.
Компонентный подход к организации проекта и работы в целом.
Знание техник клиентской оптимизации.

####Будет плюсом, но необязательно

Владеете базовым и техническим английским на уровне Intermediate.
Владеете React или Vue.js. Но если нет — можно обучаться во время работы, мы поможем.
Знаете PHP хотя бы на базовом уровне и понимаете как сделать бэкенд на WordPress или Kirby CMS.
Знаете как сделать бэкенд используя Strapi и Headless CMS (Jamstack).
Есть карьерные цели, знаете, чему хотите ещё научиться.

####Условия

Удалённая работа, фултайм.
Зарплату обсуждаем на собеседовании.
Возможность вырасти до тимлида в команде.
Работаем с 10 до 19 МСК, но если вам удобнее сместить время на плюс-минус 3 часа — договоримся.

####Немного о том, как работаем

На данный момент команда у нас небольшая — 10 человек: менеджер проектов и фронтенд-разработчики. Все обязанности чётко распределены.

Проекты ведём в ClickUp. Общаемся в Slack, Google Meet.

Каждую неделю в четверг или пятницу созваниваемся и обсуждаем какую-то профессиональную тему. Это помогает посмотреть на свои задачи под другим углом, что-то исправить или сделать лучше.

####Как откликнуться

Напишите сопроводительное письмо. В нём расскажите, как вы понимаете плюсы БЭМ-методологии. Также добавьте ссылки на ваши лучшие работы и кратко опишите, какая была задача и что делали. Если проект под NDA, можно прислать фрагменты кода, которые больше всего нравятся. Это не нарушит соглашение.

Без сопроводительного письма и ссылок на работы рассматривать кандидатов не будем.

####Ключевые навыки
HTML5
Less
Sass
JavaScript
CSS3
Gulp
Webpack
PostCSS
TweenMax
React
JSX